 <p align="center"><b>МОНУ НТУУ КПІ ім. Ігоря Сікорського ФПМ СПіСКС</b></p>
 <p align="center">
 <b>Звіт з лабораторної роботи 2</b><br/>
 "Рекурсія"<br/>
 дисципліни "Вступ до функціонального програмування"
 </p>
 <p align="right"><b>Студент(-ка)</b>: Приймак Юліанна КВ-23</p>
 <p align="right"><b>Рік</b>: 2025</p>
 
 ## Загальне завдання
 Реалізуйте дві рекурсивні функції, що виконують деякі дії з вхідним(и) списком(-ами), за
 можливості/необхідності використовуючи різні види рекурсії. Функції, які необхідно
 реалізувати, задаються варіантом (п. 2.1.1). Вимоги до функцій:
 1. Зміна списку згідно із завданням має відбуватись за рахунок конструювання нового
 списку, а не зміни наявного (вхідного).
 2. Не допускається використання функцій вищого порядку чи стандартних функцій
 для роботи зі списками, що не наведені в четвертому розділі навчального
 посібника.
 3. Реалізована функція не має бути функцією вищого порядку, тобто приймати функції
 в якості аргументів.
 4. Не допускається використання псевдофункцій (деструктивного підходу).
 5. Не допускається використання циклів.
 Кожна реалізована функція має бути протестована для різних тестових наборів. Тести
 мають бути оформленні у вигляді модульних тестів (див. п. 2.3).
 ## Варіант 6
 1. Написати функцію  merge-lists-spinning-pairs , яка групує відповідні елементи
 двох списків, почергово змінюючи їх взаємне розташування в групі:
 2. Написати предикат list-set-intersect-p , який визначає чи перетинаються дві
 множини, задані списками атомів, чи ні
 ## Лістинг функції <назва першої функції>
 ```lisp
 <Лістинг реалізації першої функції>
 ```
 ### Тестові набори та утиліти
 ```lisp```

 ### Тестування
```lisp
 <Виклик і результат виконання тестів першої функції>
 ```
 ## Лістинг функції <назва другої функції>
 ```lisp
 <Лістинг реалізації другої функції>
 ```
 ### Тестові набори та утиліти
 ```lisp
 <Лістинг реалізації утилітних тестових функцій та тестових наборів другої
 функції>
 ```
 ### Тестування
 ```lisp
 <Виклик і результат виконання тестів другої функції>
 ```
